Các con đã quyết định một lần cho tất cả.
Sau khi kết hôn, Ta hy vọng không ai trong các con sẽ quay đầu lại.
Bởi vì nó tạo ra một cảm giác rất tồi tệ
và ý Ta là, nó đã trở thành một điều gì đó giống như những gì đang xảy ra với những người khác không phải là Hành giả Sahaja.
Đó là một trách nhiệm.
Ta biết rằng đôi khi, các con bắt đầu suy nghĩ.
Thông thường, họ nói rằng, "Thưa Mẹ, đó là một bầu không khí mà chúng con đã chấp nhận và kết hôn".
Và sau đó, Ta không biết điều gì đã xảy ra.
Vì vậy, cuộc hôn nhân này không phải là một cuộc hôn nhân thuộc về tâm trí, các con phải biết, nó vượt trên cả tâm trí.
Nếu bây giờ các con bắt đầu nghĩ về một điều, thì sau khi kết hôn các con sẽ bắt đầu nghĩ về một điều khác.
Vì vậy, tất cả những điều đó, ngay cả bây giờ, các con phải quyết định.
Bởi vì bây giờ Ta đã quyết định, Ta đã quá chán ngấy với những chuyện như thế này,
những người làm những việc như vậy không có lý do chính đáng - thực ra điều này, Ta không biết tại sao Ta lại làm vậy.
Nếu các con đưa ra một lời giải thích như vậy, thì các con sẽ phải rời khỏi Sahaja Yoga vĩnh viễn.
Nhưng chúng ta không thể để những chuyện như thế này tiếp diễn.
Đặc biệt, các cô gái cảm thấy rất tổn thương và bị sốc.
Nếu có điều gì đó không ổn với họ, nếu họ hung hăng hoặc họ cố gắng thoát khỏi Sahaja Yoga hoặc dạy các con điều gì đó khác,
thì Ta có thể hiểu được.
Nhưng nếu không, các con tuyệt đối không nên, tự mình, chỉ vì không có lý do chính đáng,
từ bỏ các cô gái, bởi vì họ rất nhạy cảm và Ta cũng nhạy cảm về điểm đó.
Có một số trở ngại, Ta đã thấy, bởi vì trong suốt những năm qua chúng ta đã kết hôn cho các chàng trai
và các cô gái, từ các quốc gia khác nhau.
Đôi khi, xảy ra chuyện là những cô gái này, khi họ - đặc biệt là các cô gái Ấn Độ -
khi họ ra nước ngoài, họ bị mê hoặc bởi cách các con có tiền, cách các con có sự thoải mái.
Và các con cố gắng quá mức để cá nhân hóa họ.
Nghĩa là, các con chú ý đến họ quá nhiều, không phải cho tập thể, mà là cho họ.
Và đôi khi, họ thực sự bị hư hỏng, Ta nói cho các con biết.
Ta đã biết một số cô gái đã thực sự trở nên kinh khủng.
Vì vậy, các con phải giữ sự cân bằng.
Và để tiếp cận các cô gái Ấn Độ, phải nhẹ nhàng một chút, không được quá hung hăng hay quá vội vàng.
Nhưng một điểm xấu khác là đôi khi các cô gái bắt đầu thao túng tâm trí các con, Ta đã biết điều này.
Rằng họ muốn gửi một ít tiền cho cha mẹ họ.
Điều này không nên được cho phép.
Hoặc họ có thể nói rằng, "Chúng ta hãy ly thân. Hãy thuê một ngôi nhà khác và rời khỏi ashram".
Điều này đã từng xảy ra ở Úc và mọi người đã học được một bài học từ đó,
bởi vì các cô gái đã rất không vui khi họ ly thân. Các con thấy đấy, ở phương Tây, không có người hầu, không có gì cả.
Các con phải tự mình làm mọi việc.
Nhưng trong ashram, đây là những vấn đề của tập thể và mọi người đều giải quyết vấn đề của các con.
Và các con cảm thấy rất độc lập và rất thư thái.
Vì vậy, ở đây chúng ta kết hôn cho tất cả các con chỉ vì Sahaja Yoga.
Chứ không phải vì những ý thích bất chợt và bản ngã của các con.
Vì vậy, xin hãy cố gắng hiểu rằng nếu các con kết hôn,
hãy cố gắng có một tính khí phù hợp với Sahaja Yoga.
Tất nhiên, các con phải tôn trọng vợ mình,
cô ấy là người nội trợ của các con, là người chăm sóc các con. Cô ấy nên là người bạn đồng hành của các con
và cô ấy sẽ tử tế với cha mẹ các con.
Cô ấy phải như vậy. Nhưng đồng thời, các con cũng phải nhận trách nhiệm
và nói cho cô ấy biết bất cứ điều gì các con muốn cô ấy làm.
Tốt hơn hết các con nên nói với cô ấy rằng, "Anh muốn em cư xử như thế này, hoặc làm như thế này".
Thông thường, họ rất hòa hợp và tốt bụng và sẽ chấp nhận.
Nhưng đôi khi, đôi khi họ cũng chống đối.
Không sao cả, họ cũng có một chút tự do để chống đối.
Tất nhiên, về những điểm chính, họ không nên. Nhưng trong những việc nhỏ, các con không nên cố gắng thống trị họ.
Thực ra, đó là vấn đề của sự đồng hành.
Các con là những người bạn đồng hành, hai bánh xe của một cỗ xe.
Nếu một bánh xe nhỏ, nó sẽ đi vòng quanh.
Và bánh xe bên trái ở bên trái và bánh xe bên phải ở bên phải.
Không phải là các con có thể thay đổi các bánh xe.
Vì vậy, bánh xe bên trái phải hiểu trách nhiệm của mình và bánh xe bên phải phải hiểu trách nhiệm của chính nó.
Lúc nào cũng vậy, một số người cũng có ý nghĩ tồi tệ là cằn nhằn, cãi vã.
Đó không phải là bạn đồng hành. Ngược lại, hãy cố gắng nhẹ nhàng, tử tế và thân thiện.
Nhưng đừng chiều chuộng họ đến mức họ đi ngược lại hành vi Sahaj.
Cho đến nay, rất ít, Ta có thể nói 1 đến 2% các cuộc hôn nhân đã thất bại.
Nhưng Ta rất tiếc về điều đó, rất tiếc, và đôi khi ngay cả khi đã kết hôn được hai, ba năm, họ lại ly thân.
Vì vậy, những đứa trẻ tội nghiệp cũng phải chịu khổ. Vì vậy, điều này không nên xảy ra.
Mọi người nên cố gắng thấy rằng các cuộc hôn nhân trong Sahaja Yoga là vì công việc của Sahaja Yoga và cộng đồng Sahaja Yoga
và cho toàn thể vũ trụ.
Và cách các con đối xử với vợ, tử tế với cô ấy và nuôi dưỡng cô ấy -
có thể cô ấy không biết nhiều về Sahaja Yoga, có thể cô ấy không sâu sắc như cá nhân các con -
vì vậy, hãy cố gắng nói với cô ấy và nuôi dưỡng cô ấy, đó là cách các con xử lý tình huống và giải quyết nó.
Vì vậy, Ta giao việc đó cho trách nhiệm của các con. Và Ta chắc chắn, nhân dịp này,
Ta chúc các con mọi điều tốt đẹp nhất cho cuộc sống hôn nhân của mình.
Đặc biệt là cho năm mới sắp đến, tất cả sự thịnh vượng và tất cả hạnh phúc.
Ta hy vọng các con sẽ nhận ra rằng việc lựa chọn người từ quốc gia này đến quốc gia khác là một nhiệm vụ khá nguy hiểm.
Và chúng ta đã cố gắng làm điều đó ở mức tốt nhất của mình.
Nếu các con thấy có điều gì đó không ổn ngay cả trước khi trao vòng hoa cho các cô gái, các con có thể nói với chúng ta và bỏ đi.
Chúng ta sẽ không nói gì cả. Nhưng sau đó, điều đó không công bằng. Điều đó không công bằng với chúng ta.
Bởi vì chúng ta đã thực sự nghĩ đến việc làm cho các con hạnh phúc.
Và vì điều đó, chúng ta đã tổ chức những cuộc hôn nhân này với tất cả sự cân nhắc.
Và sau đó, các con không nên làm chúng ta không vui, điều đó không công bằng.
Vì vậy, một lần nữa, Ta nói với các con, nếu các con quyết định không kết hôn, các con có thể quyết định ngay bây giờ.
Cho đến khi các con kết hôn, các con có thể quyết định.
Ta ngạc nhiên là tất cả các con đang ăn ở ngoài trong một số quầy hàng này,
và đó là lý do tại sao Ta bị ốm, bởi vì các con cũng bị ốm.
Tại sao các con lại ăn ở đó? Các con có thức ăn, mọi thứ. Tại sao các con phải đến những quầy hàng đó?
Ta không phiền khi mua những thứ khác, nhưng tại sao lại ăn thứ thức ăn kinh khủng đó được nấu bởi những người bẩn thỉu này?
Và đó là thứ các con không nên ăn.
Đó là một điều rất sai trái.
Vì vậy, xin hãy cố gắng hiểu. Có rất ít quy tắc phải tuân theo trong Sahaja Yoga,
tất cả đều vì lòng nhân từ của các con, vì sức khỏe tốt của các con, vì sự thịnh vượng của các con.
Nhưng các con nên làm điều đó và không nên cố gắng trốn tránh nó,
hoặc nghĩ rằng các con là một cá nhân, các con sẽ dẫn dắt vợ mình theo bất cứ điều gì các con thích.
Loại ý tưởng này, nếu cô ấy đề nghị với các con, các con chỉ cần bảo cô ấy im đi.
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể quản lý mọi việc.
Bởi vì chúng ta đã có rất nhiều vấn đề từ những việc như vậy mà mọi người đã làm.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
[Tiếng Hindi]
Một số người đã bị - cũng hơi sa sút.
Đó không phải là vẻ đẹp bên ngoài và tất cả những thứ này, đó không phải là trí thông minh. Đó không phải là học vấn cao, không gì cả.
Điều tốt là tính khí, bản chất và chiều sâu sahaj. Đó là điều chính.
Tất nhiên, Ta rất vui,
khi thấy tất cả các con ở đây, kết hôn với nhau một cách tuyệt đẹp.
Bây giờ các con chỉ cần biết rằng thông qua đám cưới này, các con phải tạo ra ánh sáng của tình yêu
ở khắp mọi nơi, giữa các con, giữa các Hành giả Sahaja khác, trên toàn thế giới.
Chúng ta phải lan tỏa tình yêu này, Tình yêu Thiêng liêng này, Chaitanya, nó được gọi là Ruh, khắp mọi nơi.
Các con thấy đấy, cả thế giới đang trong tình trạng hỗn loạn.
Mọi cộng đồng đều đang gặp rắc rối,
và điều đó thực sự làm Ta rất đau lòng, bất cứ nơi nào Ta biết về nó,
rằng chẳng vì lý do gì cả, mọi người vẫn đang đau khổ ngay cả bây giờ, ngày nay, trong thời hiện đại này
Ta không biết chúng ta đã tiến bộ như thế nào.
Bây giờ các con phải để ý:
bất cứ nơi nào các con có thể giúp đỡ mọi người, xin hãy cố gắng giúp đỡ.
Hãy dốc toàn lực để làm điều đó.
Ngoài ra, các con phải tìm ra điều gì sai trái với xã hội của mình, điều gì sai trái ở đất nước của mình.
Xin hãy cố gắng viết nó ra và cũng để nghiên cứu.
Bởi vì chúng ta đang ở trong tập thể, được rồi. Chúng ta đang thưởng thức, ở đây thật tuyệt vời,
chính Ta cũng cảm thấy vậy.
Nhưng cả thế giới đang đau khổ và chúng ta phải nghĩ về họ.
Chúng ta phải tìm ra cách chúng ta có thể giúp họ.
Ta ước cả thế giới có thể trở nên Sahaj và thưởng thức phúc lành của Thượng đế Toàn năng.
Ta hy vọng tất cả các con đang thưởng thức cùng nhau
và tất cả bạn bè đang thưởng thức.
Chỉ có một điều, một thông điệp Ta phải đưa ra: hãy cứ thưởng thức.
Và cố gắng làm cho người khác cũng thưởng thức.
Cần rất nhiều sự hài hước, cần rất nhiều sự thấu hiểu, để làm cho cuộc sống của các con trở nên rất đẹp đẽ.
Không ích gì khi tạo ra những khoảnh khắc đau khổ, không ích gì, không cần thiết.
Chỉ cần hiểu rằng trong mỗi khoảnh khắc, đều có sự sủi bọt của niềm vui sướng.
Hãy cố gắng nắm bắt điều đó và lan tỏa niềm vui sướng khắp nơi.
Thượng đế là tình yêu và Thượng đế là sự thật. Nhưng Thượng đế là niềm vui sướng.
Nếu các con không vui sướng, thì đó không phải là Thiêng liêng.
Vì vậy, những người trở nên rất nghiêm túc,
nên biết rằng họ vẫn phải cười thật nhiều
và thưởng thức.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con. Cảm ơn các con.